[Hanzhou City, 2012]
[Ciudad de Hanzhou, 2012]
What did the doctor say? Is it serious?
¿Qué dijo el médico? ¿Es grave?
Listen, take it easy with those old bones of yours.
Escucha, tómatelo con calma con esos viejos huesos tuyos.
Nonsense. I'm perfectly fine.
Tonterías. Estoy perfectamente bien.
You two are still green.
Ustedes dos todavía están verdes.
If it hadn't been for me,
Si no hubiera sido por mí,
you two would've been beaten up by that guy.
Ese tipo los habría golpeado a ustedes dos.
Don't be ridiculous!
¡No seas ridículo!
I took a hit for you, you know?
Recibí un golpe por ti, ¿lo sabes?
No, I took a hit for you.
No, recibí un golpe por ti.
If you don't believe me,
Si no me crees,
we can check the surveillance when we get back.
Podremos comprobar la vigilancia cuando regresemos.
You're so stubborn. Listen...
Eres muy terco. Escucha...
Crazy,
Loco,
who took a hit for the other?
¿Quién recibió un golpe por el otro?
Well, why don't we
Bueno, ¿por qué no lo hacemos?
grab something to eat and go home to rest?
¿Tomar algo de comer e ir a casa a descansar?
Aren't you tired?
¿No estás cansado?
No.
No.
We must make it clear.
Debemos dejarlo claro.
Check the surveillance
Comprueba la vigilancia
and see for yourself, okay?
y compruébalo tú mismo, ¿de acuerdo?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Don't you know you can't change lanes over a solid line?
¿No sabes que no puedes cambiar de carril en una línea continua?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Director Ye?
¿Director Ye?
Mentor.
Mentor.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Director Ye is driving.
El director Ye está conduciendo.
Director Ye is driving for them.
El director Ye conduce para ellos.
Who's sitting in the car?
¿Quién está sentado en el coche?
Director Ye.
Director Ye.
Mai.
Puede.
Captain Qin.
Capitán Qin.
Are you in a hurry for a mission?
¿Tienes prisa por una misión?
I'm sorry.
Lo lamento.
I was distracted.
Estaba distraído.
Just dock the points from my license.
Solo me restan puntos de mi licencia.
[The Punishment]
[El castigo]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos, y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episode 30]
[Episodio 30]
Ye.
S.M.
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
How's the investigation going
¿Cómo va la investigación?
with Liu Yi's case?
¿Con el caso de Liu Yi?
Why did I hear
¿Por qué lo escuché?
that Liu Yi
que Liu Yi
isn't missing?
¿No falta?
So far,
Hasta ahora,
there are still some suspicious points.
Todavía hay algunos puntos sospechosos.
We have to consider the potential for a criminal case.
Tenemos que considerar la posibilidad de un caso criminal.
So,
Entonces,
has Liu Yi
Liu Yi
really vanished?
¿Realmente desapareció?
This is the last thing
Esto es lo último
we need right now.
Lo necesitamos ahora mismo.
It's just an assumption for now.
Es solo una suposición por ahora.
We don't have concrete evidence.
No tenemos pruebas concretas.
Look,
Mirar,
Ye,
S.M,
solve this case as soon as possible.
Resuelva este caso lo antes posible.
Okay.
Bueno.
I've been in the office
He estado en la oficina
since last night.
Desde anoche.
What exactly is going on?
¿Qué está pasando exactamente?
According to the news from the accident site,
Según las noticias desde el lugar del accidente,
the collapse was due to
El colapso se debió a
substandard building materials.
materiales de construcción de calidad inferior.
Currently,
Actualmente,
seven people got injured,
Siete personas resultaron heridas,
and three died.
y tres murieron.
Anyway, I'm keeping a lid on the situation for now,
De todos modos, por ahora mantendré la situación en secreto .
but you must find Liu Yi
pero debes encontrar a Liu Yi
as soon as possible.
lo antes posible.
Right now,
Ahora mismo,
Party Secretary Li is personally involved in the case,
El secretario del Partido Li está personalmente involucrado en el caso,
with Director Ye supervising on site.
con el Director Ye supervisando en el sitio.
If you can't find this person,
Si no puedes encontrar a esta persona,
I'm afraid you won't get through this.
Me temo que no podrás superar esto.
I've already taken care of Liu Yi.
Ya me he ocupado de Liu Yi.
He knows too much.
Él sabe demasiado.
We can't keep him.
No podemos quedárnoslo.
Wait,
Esperar,
what do you mean by we can't keep him?
¿Qué quieres decir con que no podemos quedárnoslo?
We haven't solved this matter yet.
Aún no hemos resuelto este asunto.
You can't cause more trouble.
No puedes causar más problemas.
Otherwise, I can't help you.
De lo contrario no puedo ayudarte.
I had no choice.
No tuve elección.
If he sells us out,
Si nos vende,
we'll be doomed.
Estaremos condenados.
But if the responsible person dies, what am I supposed to do?
Pero si muere el responsable ¿ qué debo hacer?
What kind of mess is this?
¿Qué clase de desastre es éste?
He has
Él tiene
a vice general manager named Fang Lei,
Un subdirector general llamado Fang Lei,
who's solely in charge of engineering
¿Quién es el único responsable de la ingeniería?
and has no direct connection with us.
y no tiene ninguna conexión directa con nosotros.
He's the perfect scapegoat.
Él es el chivo expiatorio perfecto.
Where's Fang Lei?
¿Dónde está Fang Lei?
Director Peng,
Director Peng,
please find Fang Lei for us.
Por favor, encuentre a Fang Lei para nosotros.
Hello, sir.
Hola señor.
We're working on it.
Estamos trabajando en ello.
Our boss wants to talk to you.
Nuestro jefe quiere hablar contigo.
Hello, sir.
Hola señor.
Got it.
Entiendo.
I'm on it.
Estoy en ello.
I'll make sure no one makes a scene.
Me aseguraré de que nadie haga una escena.
No trouble,
No hay problema,
no casualties,
Sin víctimas,
everything will be fine.
Todo estará bien.
The city buearu is about to launch an investigation on Xinrui.
El buearu de la ciudad está a punto de iniciar una investigación sobre Xinrui.
Our boss means
Nuestro jefe quiere decir
he can't get involved in this,
Él no puede involucrarse en esto,
so he wants me to be fully in charge.
Así que quiere que yo esté completamente a cargo.
All the injured are in my hospital now.
Todos los heridos están ahora en mi hospital.
Director Peng, please hold off on that report
Director Peng, por favor, espere con ese informe.
and buy me some time
y cómprame algo de tiempo
so I can talk to their families.
para poder hablar con sus familias.
I'll try my best.
Haré lo mejor que pueda.
But listen,
Pero escucha,
I have my limits.
Tengo mis límites.
As for Fang Lei, I'll have someone look for him.
En cuanto a Fang Lei, haré que alguien lo busque.
Once we find him,
Una vez que lo encontremos,
we'll send him to you.
Te lo enviaremos.
Don't worry, Director Peng.
No se preocupe, Director Peng.
Whatever trouble Zhang Xin caused,
Cualquier problema que Zhang Xin causó,
I will fix it.
Lo arreglaré.
You might fix it for now,
Podrías arreglarlo por ahora,
but can you save the day every time?
¿Pero puedes salvar el día cada vez?
She acts recklessly,
Ella actúa imprudentemente,
and I'm the one in trouble.
y yo soy el que está en problemas.
Why would our boss use
¿Por qué nuestro jefe usaría?
someone like her?
¿Alguien como ella?
We're not the boss,
No somos los jefes,
so we can't possibly know why.
Así que no podemos saber por qué.
Perhaps Zhang Xin
Quizás Zhang Xin
has other exceptional abilities.
tiene otras habilidades excepcionales.
Isn't your child taking the college entrance exam soon?
¿Tu hijo no va a tomar pronto el examen de ingreso a la universidad?
Have you decided on which university?
¿Ya has decidido en qué universidad?
I've been too busy
He estado demasiado ocupado
to think about it.
Pensarlo.
Don't put too much pressure on him.
No le presiones demasiado.
If domestic universities don't work out, you can send him abroad.
Si las universidades nacionales no funcionan, puedes enviarlo al extranjero.
I opened an account overseas
Abrí una cuenta en el extranjero
under your sister's name.
bajo el nombre de tu hermana.
You can access it anytime.
Puedes acceder a él en cualquier momento.
What?
¿Qué?
This is one trap after another.
Esta es una trampa tras otra.
However,
Sin embargo,
you really know
realmente lo sabes
how to utilize others people's weaknesses.
Cómo aprovechar las debilidades de los demás.
Listen,
Escuchar,
you must keep an eye on
Debes mantenerte atento
Zhang Xin.
Zhang Xin.
She'll cause big trouble sooner or later.
Ella causará grandes problemas tarde o temprano.
Got it.
Entiendo.
I've been keeping an eye on Liu Yi for a while.
He estado siguiendo a Liu Yi por un tiempo.
Those forced demolition cases in the port development zone
Los casos de demolición forzosa en la zona de desarrollo portuario
are all related to him.
Todos están relacionados con él.
They are all contracted by him
Todos ellos están contratados por él.
and built
y construido
by Xinrui Group.
por el Grupo Xinrui.
Do you think no one's backing him up?
¿Crees que nadie lo respalda?
No way.
De ninguna manera.
Xinrui Group was also mentioned in this meeting.
En esta reunión también se mencionó al Grupo Xinrui .
But our leaders had differing opinions.
Pero nuestros dirigentes tenían opiniones diferentes.
Do you suspect
¿Sospechas?
that Xinrui Group silenced him?
¿Que el Grupo Xinrui lo silenció?
Well,
Bien,
on the night Liu Yi died,
La noche en que murió Liu Yi,
someone called Fang Lei
alguien llamado Fang Lei
went to see him.
Fui a verlo.
I've sent someone to find this person.
He enviado a alguien a buscar a esta persona.
He might have witnessed the entire crime.
Es posible que haya presenciado todo el crimen.
After all these years,
Después de todos estos años,
we've never obtained
Nunca lo hemos obtenido
any evidence of Xinrui Group's crimes.
cualquier evidencia de los crímenes del Grupo Xinrui.
Now we finally have a chance.
Ahora finalmente tenemos una oportunidad.
If we get the evidence,
Si obtenemos la evidencia,
we mustn't let them get away.
No debemos dejar que se escapen.
Rest assured.
Está seguro.
I'll definitely keep a close eye on this.
Definitivamente seguiré esto de cerca.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Make a wish!
¡Pide un deseo!
Alright.
Está bien.
Here's your birthday gift.
Aquí está tu regalo de cumpleaños.
Take a look.
Echa un vistazo.
You've had a hard time in there these years.
Lo habéis pasado muy mal ahí dentro estos años.
Do you like it?
¿Te gusta?
I do.
Sí.
The cufflinks look great.
Los gemelos lucen geniales.
I can even use them as weapons.
Incluso puedo usarlos como armas.
Stop joking.
Deja de bromear.
Alright.
Está bien.
After all, now that I'm a manager,
Después de todo, ahora que soy gerente,
I won't do anything dangerous again.
No volveré a hacer nada peligroso.
Good then.
Bueno entonces.
I was just teasing you.
Sólo estaba bromeando contigo.
Sir.
Señor.
How's it going?
¿Cómo estás?
Sir,
Señor,
don't worry. We're keeping a close eye on it.
No te preocupes. Lo estamos vigilando de cerca.
Nothing will go wrong.
Nada saldrá mal.
It's just that they work
Es solo que funcionan
for over ten hours straight each day,
durante más de diez horas seguidas cada día,
and they can't keep this up.
y no pueden seguir así.
Look,
Mirar,
get some money from my car,
saca algo de dinero de mi auto,
distribute it to the guys,
Distribuirlo entre los chicos,
and spread them out across several locations.
y distribuirlos en varios lugares.
Thank you, sir!
¡Gracias señor!
Go ahead.
Adelante.
Uncle Tianye.
Tío Tianye.
Bring Tianfei over here.
Trae a Tianfei aquí.
Got it.
Entiendo.
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Sir!
¡Señor!
Where's Uncle Tianfei?
¿Dónde está el tío Tianfei?
He got drunk and passed out.
Se emborrachó y se desmayó.
Sir,
Señor,
a few days ago, that Feng from Longwan
Hace unos días, Feng de Longwan
arrested several of my guys again.
Arrestaron a varios de mis muchachos nuevamente.
Who did he arrest?
¿A quién arrestó?
Some young boys who've been following me for a few days.
Unos chicos jovenes que me han estado siguiendo durante unos dias.
Is it serious?
¿Es serio?
It's an assault case,
Es un caso de agresión,
and I've already arranged someone to negotiate with the victims' families.
Y ya he organizado a alguien para que negocie con las familias de las víctimas.
But don't worry. They'll keep their mouth shut.
Pero no te preocupes. Se quedarán callados.
Listen,
Escuchar,
take care of their families
cuidar de sus familias
so that they can rest assured.
Para que puedan estar tranquilos.
No problem.
Ningún problema.
Tianye.
Gracias.
How confident are you?
¿Qué tan seguro estás?
One hundred percent.
Cien por ciento.
Really?
¿En realidad?
Absolutely.
Absolutamente.
If we can't resolve this,
Si no podemos resolver esto,
our boss will be angry, and we'll be in trouble.
Nuestro jefe se enojará y estaremos en problemas.
Tianye, don't scare me like that.
Tianye, no me asustes así.
Didn't I tell you
¿No te lo dije?
that their building materials were problematic?
¿Que sus materiales de construcción eran problemáticos?
You said it was fine
Dijiste que estaba bien
and told us not to worry.
y nos dijo que no nos preocupáramos.
Now something bad has happened.
Ahora algo malo ha sucedido.
Something really bad.
Algo realmente malo.
The point is...
El punto es...
The point is that the higher-ups are coming to investigate me!
¡El punto es que los superiores vienen a investigarme!
I'm not trying to scare you.
No estoy tratando de asustarte.
Everything depends on this move.
Todo depende de este movimiento.
Xiaoshuai,
Xiaoshuai,
take some men to the construction site.
Llevar a algunos hombres al sitio de construcción.
Taoyi.
Taoyi.
Contact Dr. Chen
Contacte con el Dr. Chen
and the funeral parlor.
y la funeraria.
Okay.
Bueno.
Peng,
Peng,
take Tianfei to talk to the victims' families.
Llevar a Tianfei a hablar con las familias de las víctimas.
Let them sign the papers quickly
Que firmen los papeles rápidamente
so we can cremate the bodies.
para que podamos cremar los cuerpos.
Why are you making this so complicated?
¿Por qué estás haciendo esto tan complicado?
You should just leave
Deberías simplemente irte
this kind of thing to Gao and the others.
Este tipo de cosas le pasan a Gao y a los demás.
Tianye.
Gracias.
As we discussed before,
Como ya comentamos antes,
Zhang Xin has been with the boss for so many years,
Zhang Xin ha estado con el jefe durante tantos años,
so it won't be easy to drive a wedge between them,
Así que no será fácil abrir una brecha entre ellos,
right?
¿bien?
Isn't this our opportunity?
¿No es esta nuestra oportunidad?
Wait a minute.
Espera un minuto.
I have a question.
Tengo una pregunta.
About these construction problems,
Sobre estos problemas de construcción,
did you know about them already?
¿Ya sabías de ellos?
Then why didn't you fix it earlier?
Entonces ¿por qué no lo arreglaste antes?
If you had, this wouldn't have happened,
Si lo hubieras hecho, esto no habría sucedido.
and no one would have died!
¡Y nadie hubiera muerto!
Wait, it was Xinrui's problems.
Espera, eran problemas de Xinrui.
Why should Tianyun get involved?
¿Por qué debería involucrarse Tianyun?
I'm dealing with it now
Estoy lidiando con ello ahora
because I want to impress the boss.
Porque quiero impresionar al jefe.
Three people died!
¡Tres personas murieron!
Well,
Bien,
if we had been in charge of this project,
Si hubiéramos estado a cargo de este proyecto,
this wouldn't have happened, right?
Esto no habría pasado ¿verdad?
So, why didn't the boss give it to us?
Entonces ¿por qué el jefe no nos lo dio?
Because in the boss's heart,
Porque en el corazón del jefe,
Zhang Xin is more important.
Zhang Xin es más importante.
Now that Zhang Xin is in trouble,
Ahora que Zhang Xin está en problemas,
it's our chance to climb up.
Es nuestra oportunidad de ascender.
Tianye, we already have everything we need.
Tianye, ya tenemos todo lo que necesitamos.
Why do you still want more?
¿Por qué todavía quieres más?
What do you want?
¿Qué deseas?
What are you after?
¿Qué es lo que buscas?
I don't understand what the point is!
¡No entiendo cuál es el punto!
Peng,
Peng,
let me tell you what I'm trying to do.
Déjame decirte lo que estoy tratando de hacer.
We need to grow bigger,
Necesitamos crecer más,
to become the biggest.
Convertirse en el más grande.
Otherwise, others will...
De lo contrario, otros...
Aren't we big enough?
¿No somos lo suficientemente grandes?
Listen, in the future, there may not be another group like us
Escucha, en el futuro puede que no haya otro grupo como nosotros.
-in Longwan or Zhao Village... -Us? Is it still us?
En Longwan o en la aldea Zhao... ¿Nosotros? ¿Seguimos siendo nosotros?
I'm the last to know all this.
Soy el último en saber todo esto.
Is it still us?
¿Seguimos siendo nosotros?
Wait, you...
Espera, tú...
That's why you're angry, right?
Por eso estás enojado, ¿verdad?
It's not about this!
¡No se trata de eso!
It's about human lives!
¡Se trata de vidas humanas!
People died!
¡La gente murió!
Human lives!
¡Vidas humanas!
Haven't you seen anyone die before?
¿No has visto morir a nadie antes?
Have you never had blood on your hands?
¿Nunca has tenido sangre en tus manos?
I've brought everyone into this game,
He traído a todos a este juego,
so let's keep gambling
Así que sigamos apostando
and win it all,
y ganarlo todo,
okay?
¿bueno?
Don't be angry.
No te enojes
Alright.
Está bien.
Go back and make arrangements.
Regresa y haz arreglos.
I want to see results tomorrow.
Quiero ver resultados mañana.
Alright,
Está bien,
It's just a matter of driving a wedge between them, isn't it?
Es solo cuestión de crear una brecha entre ellos, ¿no?
It's not a big deal, right?
No es gran cosa ¿verdad?
Peng.
Peng.
Peng, it's okay.
Peng, está bien.
Just relax, Peng.
Relájate, Peng.
Relax.
Relajarse.
It's no big deal.
No es gran cosa
Let's get back to work.
Volvamos al trabajo.
Uncle Limin,
Tío Limin,
Let's go.
Vamos.
Back to work.
De vuelta al trabajo.
Xiaoshuai, let's go.
Xiaoshuai, vámonos.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
Wait a moment.
Espera un momento.
Come with me to a place later.
Ven conmigo a un lugar más tarde.
Okay.
Bueno.
Come in.
Adelante.
Hanzhou Club
Club de Hanzhou
has no blind spots
no tiene puntos ciegos
in my eyes.
en mis ojos.
Check this out.
Mira esto.
Do you recognize this?
¿Reconoces esto?
This is Hanzhou.
Esto es Hanzhou.
And that?
¿Y eso?
That's Longwan.
Ese es Longwan.
You can take a closer look.
Puedes echar un vistazo más de cerca.
The marks on this map, big or small,
Las marcas en este mapa, grandes o pequeñas,
represent the prestigious figures in Hanzhou.
Representan a las figuras prestigiosas de Hanzhou.
The bigger the mark, the greater the power.
Cuanto mayor sea la marca, mayor será el poder.
Some of them
Algunos de ellos
are with us,
están con nosotros,
and some
y algunos
are the connections we need to maintain daily.
Son las conexiones que necesitamos mantener diariamente.
We'll talk about the details later.
Hablaremos de los detalles más adelante.
This is the city government, right?
Este es el gobierno de la ciudad, ¿verdad?
Well,
Bien,
he's...
Él es...
You don't need to know
No necesitas saberlo
because I'll be there
Porque estaré allí
in the future.
en el futuro.
Today is your birthday,
Hoy es tu cumpleaños,
and I have something for you.
y tengo algo para ti.
Open it.
Abrelo
Your new ID card is ready.
Tu nueva tarjeta de identificación está lista.
[Name: Ding Baoshuai]
[Nombre: Ding Baoshuai]
From now on, your name is Ding Baoshuai.
A partir de ahora, tu nombre es Ding Baoshuai.
The "Bao" generation from Longwan.
La generación "Bao" de Longwan.
Bao means to protect you.
Bao significa protegerte.
Today is your birthday,
Hoy es tu cumpleaños,
as well as
así como
the day your new life begins.
El día que comienza tu nueva vida.
[Name: Ding Baoshuai]
[Nombre: Ding Baoshuai]
Thank you, Uncle Tianye.
Gracias, tío Tianye.
[Medical Examination Report]
[Informe de examen médico]
[Hanzhou City Center Hospital, Medical Certificate]
Certificado médico del Hospital del Centro de la Ciudad de Hanzhou
Ye,
S.M,
these are the preliminary documents from the hospital.
Estos son los documentos preliminares del hospital.
The official medical report
El informe médico oficial
will be ready tomorrow.
Estará listo mañana.
Party Secretary Li.
El secretario del partido Li.
I'm in good health.
Estoy bien de salud.
How could I have heart disease?
¿Cómo pude tener una enfermedad cardíaca?
Some illnesses
Algunas enfermedades
usually show no symptoms,
por lo general no presentan síntomas,
but once they flare up,
Pero una vez que estallan,
it's a matter of life and death.
Es una cuestión de vida o muerte.
We should believe in science.
Deberíamos creer en la ciencia.
If you're sick, get treatment.
Si está enfermo, busque tratamiento.
Don't feel pressured.
No te sientas presionado
Honestly, heart disease
Honestamente, las enfermedades del corazón
is manageable
es manejable
with proper rest
con un descanso adecuado
and timely treatment.
y tratamiento oportuno.
You didn't call me over
No me llamaste
just to tell me I have heart disease, right?
Sólo para decirme que tengo una enfermedad del corazón, ¿verdad?
Ye,
S.M,
everyone has seen
Todo el mundo lo ha visto
your abilities and contributions.
Tus habilidades y contribuciones.
To be honest,
Para ser sincero,
we do hope you could work for a few more years.
Esperamos que puedas trabajar unos años más.
But using younger cadres
Pero utilizando cuadros más jóvenes
is the irreversible major trend.
es la principal tendencia irreversible.
It's not up to our wishes.
No depende de nuestros deseos.
I understand why we're using younger cadres
Entiendo por qué estamos utilizando cuadros más jóvenes.
and giving them opportunities.
y darles oportunidades.
But I still have cases to solve.
Pero todavía tengo casos que resolver.
Bringing this up now
Lo estamos planteando ahora
might seem sudden.
Puede parecer repentino.
And I understand
Y lo entiendo
why you can't accept it immediately.
¿Por qué no puedes aceptarlo inmediatamente?
Party Secretary Li, how about this?
Secretario del Partido Li, ¿qué le parece esto?
I have a suggestion.
Tengo una sugerencia.
There should be a transition period.
Debería haber un período de transición.
What do you think?
¿Qué opinas?
Okay.
Bueno.
Please consider how to hand over your work properly
Por favor, considere cómo entregar su trabajo correctamente.
as soon as you can.
Tan pronto como puedas.
Meanwhile,
Mientras tanto,
we'll also discuss
También discutiremos
if there's a new position suitable for your health condition.
Si hay un nuevo puesto adecuado a su condición de salud.
What do you think?
¿Qué opinas?
Ye,
S.M,
there's always more work to do.
Siempre hay más trabajo por hacer.
You've been working hard your whole life.
Has trabajado duro toda tu vida.
It's time to rest.
Es hora de descansar.
Okay.
Bueno.
Sir, now that both of you have considered everything so thoroughly on my behalf,
Señor, ahora que ambos han considerado todo tan a fondo en mi nombre,
and I'm about the age to retire anyway,
Y de todos modos ya estoy en edad de jubilarme,
I'll submit my retirement application.
Presentaré mi solicitud de jubilación.
We can always count on
Siempre podemos contar con
our seasoned cadres
nuestros cuadros experimentados
at crucial times.
en momentos cruciales.
By the way,
Por cierto,
Ye,
S.M,
who do you think would be suitable
¿Quién crees que sería adecuado?
to take your position after you leave?
¿Ocupar su puesto después de que usted se vaya?
Yan Ming, I suppose.
Yan Ming, supongo.
He's the executive deputy director
Él es el subdirector ejecutivo.
and is familiar with the bureau's situation.
y está familiarizado con la situación de la oficina.
But Yan Ming's age
Pero la edad de Yan Ming
is a bit awkward.
Es un poco incómodo.
He's not much younger than you, right?
No es mucho más joven que tú, ¿verdad?
What about Peng Hanzhang?
¿Qué pasa con Peng Hanzhang?
Peng Hanzhang
Peng Hanzhang
doesn't have as much leadership experience as Yan Ming does.
No tiene tanta experiencia de liderazgo como Yan Ming.
Party Secretary Li.
El secretario del partido Li.
I think we should recommend Yan Ming to the provincial bureau.
Creo que deberíamos recomendar a Yan Ming a la oficina provincial.
Moving from executive deputy director to director
Pasando de subdirector ejecutivo a director
is the natural progression,
es la progresión natural,
and it won't cause
y no causará
much disruption to our overall work.
mucha perturbación en nuestro trabajo general.
What do you think?
¿Qué opinas?
Let's settle on this for now.
Vamos a quedarnos con esto por ahora.
We'll discuss it further at the meeting later.
Lo discutiremos más detalladamente en la reunión más tarde.
Okay?
¿Bueno?
I won't sign it.
No lo firmaré.
My brother died because of you.
Mi hermano murió por tu culpa.
[Feng Jiang, Brother of the deceased worker, Feng Hai]
[Feng Jiang, hermano del trabajador fallecido, Feng Hai]
It wasn't a sudden heart attack.
No fue un ataque cardíaco repentino.
This guy
Este tipo
is so stubborn.
es tan terco
Who is he?
¿Quién es él?
Feng Jiang.
Feng Jiang.
His brother Feng Hai died.
Su hermano Feng Hai murió.
Your brother
Tu hermano
died from a sudden heart attack.
Murió de un ataque cardíaco repentino.
That's the fact.
Ese es el hecho.
You have to accept it
Tienes que aceptarlo
whether you like it
Te guste o no
or not.
O no.
No way.
De ninguna manera.
Well,
Bien,
is the money not enough?
¿No es suficiente el dinero?
Can money bring my brother back?
¿Puede el dinero traer de vuelta a mi hermano?
Can it?
¿Puede?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
You won't sign with this hand anyway.
De todos modos no firmarás con esta mano.
Let's chop it off.
Vamos a cortarlo.
You've gone too far!
¡Has ido demasiado lejos!
Enough!
¡Suficiente!
Peng.
Peng.
We
Nosotros
don't want to make things difficult for you.
No quiero hacerte las cosas difíciles.
After all, your brother is gone,
Después de todo, tu hermano se ha ido,
and you must carry on with your lives,
y debéis continuar con vuestras vidas,
right?
¿bien?
And all of you.
Y todos vosotros.
If you're willing to sign it,
Si estás dispuesto a firmarlo,
I'll make the call
Yo haré la llamada
to pay you extra.
para pagarte extra.
If you don't...
Si no lo haces...
I suggest you think carefully.
Te sugiero que lo pienses detenidamente.
You can't leave unless you sign it.
No puedes irte sin firmarlo
Don't make too much noise.
No hagas mucho ruido.
Their families have signed the papers.
Sus familias han firmado los papeles.
Tianye wants you
Tianye te quiere
to take care of the bodies tonight.
Para cuidar los cuerpos esta noche.
Any problems?
¿Algún problema?
[Family Signature: Feng Jiang]
[Firma familiar: Feng Jiang]
Now that Tianye has given the order,
Ahora que Tianye ha dado la orden,
[Chen Liang, Director of Tianyun Hospital]
[Chen Liang, director del Hospital Tianyun]
I will get it done no matter what.
Lo haré pase lo que pase.
I'll take the bodies
Me llevaré los cuerpos
to the crematorium right away.
al crematorio de inmediato.
Let Tianye know when it's done.
Avísale a Tianye cuando esté terminado.
Okay.
Bueno.
How's it going?
¿Cómo estás?
Everything that needed to be said and done is taken care of.
Todo lo que era necesario decir y hacer ya está cubierto.
Are you sure?
¿Está seguro?
Make some arrangements in the city.
Haz algunos arreglos en la ciudad.
We'll go to the hospital to visit the injured and put on a show.
Iremos al hospital a visitar a los heridos y hacer un espectáculo.
Once the accident report is released,
Una vez publicado el informe del accidente,
we'll be able to keep things under control.
Podremos mantener las cosas bajo control.
Hope so.
Espero que sí.
You all need to keep your heads clear these days.
Todos ustedes necesitan mantener la cabeza despejada estos días.
The police are still investigating Liu Yi's case.
La policía todavía está investigando el caso de Liu Yi.
By police, I mean your brother.
Cuando digo policía, me refiero a tu hermano.
As for the police,
En cuanto a la policía,
just leave it to me.
Déjamelo a mí.
Please tell the boss
Por favor díselo al jefe
not to worry.
No te preocupes.
I'm your boss too.
Yo también soy tu jefe.
Shouldn't you reassure me first?
¿No deberías tranquilizarme primero?
Yes.
Sí.
That's right.
Así es.
Well,
Bien,
when you have time, come to Hanzhou Club to relax.
Cuando tengas tiempo, ven al Hanzhou Club para relajarte.
I'm expecting more fun.
Espero más diversión.
No problem.
Ningún problema.
Be safe.
Estar a salvo.
Tianye.
Gracias.
As he climbs higher in position, he becomes more annoying.
A medida que asciende en posición, se vuelve más molesto.
Soon,
Pronto,
we won't be able to associate with him.
No podremos asociarnos con él.
Uncle Limin,
Tío Limin,
annoying people are easier to control.
Las personas molestas son más fáciles de controlar.
Easier to control?
¿Más fácil de controlar?
Mentor.
Mentor.
Mai was
Mai era
on his way here,
En camino hacia aquí,
but then something urgent came up at his shop,
Pero entonces surgió algo urgente en su tienda,
so he probably can't make it.
Así que probablemente no pueda venir.
Never mind.
No importa.
Don't force him.
No lo fuerces.
That case is still not solved,
Ese caso aún no está resuelto,
so I understand
Así que lo entiendo
how he feels.
Cómo se siente.
I wanted to retire with no regrets.
Quería retirarme sin remordimientos.
But now it seems
Pero ahora parece
I can't.
No puedo.
It's been 12 years.
Han pasado 12 años.
Yet so many cases remain unsolved.
Aún así, todavía quedan muchos casos sin resolver.
You must keep digging.
Debes seguir cavando.
But don't act recklessly.
Pero no actúes imprudentemente.
You must protect yourselves.
Debéis protegeros.
Mentor, don't worry.
Mentor, no te preocupes.
As long as we're here,
Mientras estemos aquí,
we'll make sure
Nos aseguraremos de
this case is resolved satisfactorily.
Este caso está resuelto satisfactoriamente.
Take care of yourself.
Cuídate.
When the case is solved,
Cuando el caso esté resuelto,
we'll celebrate with a drink.
Lo celebraremos con una bebida.
I'll be waiting for your good news.
Estaré esperando tus buenas noticias.
[Mai's Auto Shop]
[Taller de autos de Mai]
We had a deal
Teníamos un trato
and set the time.
y fijar la hora.
[Modification Workshop]
[Taller de modificación]
I was busy and couldn't leave.
Estaba ocupado y no podía irme.
There's not even a car! What could you be busy with?
¡Ni siquiera hay coche! ¿En qué podrías estar ocupado?
I've been busy cultivating my character
He estado ocupado cultivando mi carácter.
so I won't fight with him when we meet.
Así que no pelearé con él cuando nos encontremos.
Wait, why did you come here?
Espera, ¿por qué viniste aquí?
Did he send you here to scold me?
¿Te envió aquí para regañarme?
You didn't show up or even say anything.
No apareciste ni dijiste nada.
I had to check on you.
Tenía que comprobar cómo estabas.
I had to make sure you were still alive.
Tenía que asegurarme de que todavía estabas vivo.
Anything else?
¿Algo más?
If not, I'll get back to work.
Si no, volveré a trabajar.
Did you see the news about the Hangang Center?
¿Viste las noticias sobre el Centro Hangang?
I did.
Hice.
What's it got to do with you?
¿Y a ti qué te importa?
That port project belongs to Xinrui Group.
Ese proyecto portuario pertenece al Grupo Xinrui.
After the accident,
Después del accidente,
Liu Yi, the responsible person,
Liu Yi, la persona responsable,
went missing.
desapareció.
I think he was probably killed.
Creo que probablemente lo mataron.
This means
Esto significa
the boss Xu Li mentioned is making a move.
El jefe que mencionó Xu Li está haciendo un movimiento.
A few days ago, I visited Xiaoyue's parents
Hace unos días, visité a los padres de Xiaoyue.
and had a chat with them.
y tuve una charla con ellos.
[Modification Workshop]
[Taller de modificación]
They said this case has been investigated for years
Dijeron que este caso ha sido investigado durante años.
without any conclusive results.
sin ningún resultado concluyente.
Back then, I tailed Zhang Xin for three months
En aquel entonces, seguí a Zhang Xin durante tres meses.
but didn't find anything suspicious.
pero no encontré nada sospechoso.
Now they're really taking action.
Ahora realmente están tomando acción.
Lately, I've been getting
Últimamente, me he estado poniendo
that feeling
ese sentimiento
again,
de nuevo,
like someone's watching me from behind.
como si alguien me estuviera mirando desde atrás.
Tell me, what can I do?
Dime ¿qué puedo hacer?
There's a vice general manager working with Liu Yi
Hay un subdirector general que trabaja con Liu Yi.
named Fang Lei.
llamado Fang Lei.
He also ran off after the incident.
Él también huyó después del incidente.
Let's try to find him.
Vamos a intentar encontrarlo.
[Modification Workshop]
[Taller de modificación]
Jiu,
Jiu,
spread the word that I'm looking for someone
Corre la voz de que estoy buscando a alguien
called Fang Lei.
llamado Fang Lei.
He works in engineering.
Él trabaja en ingeniería.
Okay.
Bueno.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Where is everyone?
¿Dónde está todo el mundo?
They all left?
¿Todos se fueron?
Yes, they went out.
Sí, salieron.
We just finished a meeting.
Acabamos de terminar una reunión.
During the meeting,
Durante la reunión,
we specifically discussed our detachment's
Discutimos específicamente nuestro destacamento
staffing issues.
Problemas de personal.
As you know,
Como tú sabes,
I've always been short of a deputy captain,
Siempre me ha faltado un capitán adjunto,
so I specifically mentioned your name.
Así que mencioné específicamente tu nombre.
Thank you, Captain Zhong.
Gracias, Capitán Zhong.
Just try your best.
Simplemente hazlo lo mejor que puedas.
And don't cause me
Y no me causes
any trouble these days.
¿Algún problema en estos días?
Got it.
Entiendo.
Zeng Xu, why are you smiling like that?
Zeng Xu, ¿por qué sonríes así?
You need to work hard too!
¡También tienes que trabajar duro!
You need to improve yourself, understand?
Necesitas mejorar, ¿entiendes?
Got it. Got it.
Lo tengo. Lo tengo.
Brat.
Palo de golf.
I'm happy for you, Captain Qin.
Me alegro por ti, Capitán Qin.
Congratulations, Captain Qin.
Felicitaciones, Capitán Qin.
Oh, wait,
Oh, espera,
Deputy Captain Qin.
Capitán adjunto Qin.
What's there to congratulate?
¿Qué hay que felicitar?
It's not a good thing.
No es algo bueno
They're promoting me now
Me están promocionando ahora
simply because they don't want me
simplemente porque no me quieren
to handle the case anymore.
para manejar el caso más.
Once I'm gone,
Una vez que me haya ido,
they can do whatever they want.
Pueden hacer lo que quieran.
If you put it like that,
Si lo pones así,
there are many deeper things to think about.
Hay muchas cosas más profundas en las que pensar.
Just leave it.
Simplemente déjalo.
I found something about that Fang Lei you mentioned.
Encontré algo sobre ese Fang Lei que mencionaste.
A foreman has a good relationship with him.
Un capataz tiene una buena relación con él.
Besides,
Además,
he's been spending money lavishly lately.
Últimamente ha estado gastando dinero a lo grande.
I think someone's been paying him.
Creo que alguien le ha estado pagando.
Where is he?
¿Dónde está?
He's injured and at the hospital,
Está herido y en el hospital.
along with the other injured workers.
junto con los demás trabajadores lesionados.
Guess which hospital?
¿Adivina qué hospital?
Which one?
¿Cuál?
Tianyun Hospital.
Hospital Tianyun.
Got it.
Entiendo.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
All the injured are here, right?
Todos los heridos están aquí, ¿verdad?
Yes, all the in-patients are on this floor now.
Sí, todos los pacientes hospitalizados están en este piso ahora.
[Ward Area]
[Área del barrio]
Get a list of their names
Obtenga una lista de sus nombres
and doublecheck it at the construction site.
y comprobarlo en el sitio de construcción.
Okay.
Bueno.
Who's the foreman here?
¿Quién es el capataz aquí?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you the foreman?
¿Eres el capataz?
I need to ask you a few questions.
Necesito hacerte algunas preguntas.
What questions? Wait.
¿Qué preguntas? Espera.
Who are you?
¿Quién eres?
Just calm down.
Simplemente tranquilízate.
I'll just ask for some details.
Sólo pediré algunos detalles.
There are other rooms, right?
Hay otras habitaciones, ¿verdad?
Let's go up ahead.
Vamos a seguir adelante.
Don't worry about the cost.
No te preocupes por el costo.
We must arrange for
Debemos hacer arreglos para
the best treatment for the injured.
El mejor tratamiento para los heridos.
If you encounter any problems,
Si encuentra algún problema,
our city government will definitely take responsibility.
Nuestro gobierno municipal definitivamente asumirá la responsabilidad.
Your company won't bear any losses.
Su empresa no sufrirá ninguna pérdida.
Please rest assured.
Por favor, tenga la seguridad.
We will do our best to treat the injured.
Haremos todo lo posible para tratar a los heridos.
As for the medical fees,
En cuanto a los honorarios médicos,
Tianyun Hospital will waive them completely this time.
Esta vez, el Hospital Tianyun los prescindirá por completo.
Okay.
Bueno.
Director Chen.
Director Chen.
The ward is just ahead.
La sala está justo más adelante.
Uncle Limin.
Tío Limin.
Director Chen.
Director Chen.
Hello.
Hola.
Feng?
¿Feng?
Hello, Director Chen.
Hola, Director Chen.
Qin Feng, long time no see.
Qin Feng, hace mucho que no nos vemos.
That's right.
Así es.
Feng,
Feng,
Director Chen came here
El director Chen vino aquí.
to visit the injured workers.
para visitar a los trabajadores lesionados.
Feng, if there's anything,
Feng, si hay algo,
you can ask me later.
Puedes preguntarme más tarde.
I'm in charge of the development zone now.
Ahora estoy a cargo de la zona de desarrollo.
Okay?
¿Bueno?
There's nothing.
No hay nada.
I just happened to be here on other business.
Justo estaba aquí por otros asuntos.
The government is very serious
El gobierno es muy serio
about the accident.
sobre el accidente.
Look,
Mirar,
they sent me as a representative to comfort the injured.
Me enviaron como representante para consolar a los heridos.
Qin Feng, are you here to investigate the accident?
Qin Feng, ¿estás aquí para investigar el accidente?
Oh, no.
Oh, no.
It has nothing to do with this.
No tiene nada que ver con esto.
I'm here on other business.
Estoy aquí por otros asuntos.
That's right.
Así es.
I always say
Yo siempre digo
that when handling matters,
que al manejar asuntos,
we must have awareness and see the bigger picture,
Debemos tener conciencia y ver el panorama más amplio,
right?
¿bien?
That's right.
Así es.
Well,
Bien,
the government has just comforted
El gobierno acaba de consolar
the injured workers
los trabajadores lesionados
and their families.
y sus familias.
If you cause any trouble
Si causas algún problema
during the investigation,
Durante la investigación,
what should we do?
¿Qué debemos hacer?
Right?
¿Bien?
Exactly.
Exactamente.
Good thing it's Feng who came today.
Menos mal que fue Feng quien vino hoy.
He understands the stakes involved.
Él entiende lo que está en juego.
If it were some hot-headed rookie,
Si fuera algún novato impulsivo,
who knows what trouble they might cause?
¿Quién sabe qué problemas podrían causar?
Rest assured. Our leader has given instructions.
No se preocupen. Nuestro líder ha dado instrucciones.
Director Chen, go on with your business.
Director Chen, continúe con sus asuntos.
Director Chen.
Director Chen.
Alright.
Está bien.
Okay.
Bueno.
Come in.
Adelante.
Take more photos.
Toma más fotografías
The right side of Director Chen's face looks better.
El lado derecho de la cara del director Chen se ve mejor.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I could've helped you.
Podría haberte ayudado.
Just some trivial matters.
Sólo algunos asuntos triviales.
There's no need to bother you.
No hay necesidad de molestarte.
Now you're standing in the front row when Director Chen visits the patients.
Ahora estás en la primera fila cuando el Director Chen visita a los pacientes.
This is my hospital.
Este es mi hospital.
When the leaders come, I have to stand by their side.
Cuando vienen los líderes, tengo que estar a su lado.
Oh, goodness.
Oh, Dios.
It must be exhausting.
Debe ser agotador.
The government is following this matter.
El gobierno está siguiendo este asunto.
Just rest assured.
Simplemente quédate tranquilo.
Don't worry. I'm not involved.
No te preocupes. No estoy involucrado.
This is a serious problem,
Este es un problema serio,
so it's not my responsibility.
Así que no es mi responsabilidad.
Good thing you're not involved.
Menos mal que no estás involucrado.
Come over for dinner when you're free.
Ven a cenar cuando estés libre.
Baoying keeps talking about you.
Baoying sigue hablando de ti.
He's grown taller, right?
Ha crecido más alto, ¿verdad?
The city officials have come to visit you.
Los funcionarios de la ciudad han venido a visitarte.
Hope you recover soon.
Espero que te recuperes pronto.
Okay.
Bueno.
Come on.
Vamos.
Director Chen,
Director Chen,
this way.
Por aquí.
[Wheelchair Rental]
[Alquiler de sillas de ruedas]
Bro,
Hermano,
let's talk.
Vamos a hablar.
Relax.
Relajarse.
Just a small chat.
Sólo una pequeña charla.
Okay.
Bueno.
Why-
Por qué-
Why haven't you left yet?
¿Por qué no te has ido todavía?
Let's chat for a while.
Vamos a charlar un rato.
Well...
Bien...
[Foreman, Hangang Center Construction Site]
[Capataz, sitio de construcción del Centro Hangang]
What do you want to talk about?
¿De qué quieres hablar?
Did a reporter just interview you?
¿Un periodista acaba de entrevistarte?
Yes,
Sí,
but I didn't say anything.
pero no dije nada.
I just heard
Acabo de escuchar
you call Director Qin Uncle Limin, right?
Llamas al director Qin tío Limin, ¿verdad?
I understand.
Entiendo.
We're on the same side.
Estamos del mismo lado.
Don't ask questions. It's not your concern.
No hagas preguntas. No es asunto tuyo.
Of course.
Por supuesto.
More people might come and ask questions.
Podría venir más gente y hacer preguntas.
Figure out
Averiguar
what you should
Lo que debes hacer
and shouldn't say.
y no debería decirlo.
Rest assured.
Está seguro.
I won't say anything.
No diré nada.
Don't cause us any trouble.
No nos causes ningún problema.
Sure.
Seguro.
Not just you, tell your worker brothers
No sólo tú, díselo a tus hermanos trabajadores
to keep their mouth shut.
para mantener la boca cerrada.
Don't worry.
No te preocupes.
I've talked to all of them.
He hablado con todos ellos.
Nothing will go wrong.
Nada saldrá mal.
After I get out of the hospital,
Después de salir del hospital,
let's have a meal with Director Qin.
Vamos a comer con el director Qin.
Thanks to his help,
Gracias a su ayuda,
we can get free treatment here.
Podemos obtener tratamiento gratuito aquí.
Just focus on your recovery.
Concéntrese únicamente en su recuperación.
Okay.
Bueno.
Where's Fang Lei?
¿Dónde está Fang Lei?
I really don't know.
Realmente no lo sé.
I think he's been hiding since the incident.
Creo que ha estado escondido desde el incidente.
I'm asking you precisely because I know he ran away.
Te lo pregunto precisamente porque sé que se escapó.
He's an important person now,
Él es una persona importante ahora,
and the higher-ups are paying attention.
y los de arriba están prestando atención.
If you know anything,
Si sabes algo,
just tell me.
Sólo dime.
Got it.
Entiendo.
Something just occurred to me,
Se me acaba de ocurrir algo,
but I don't know
pero no lo sé
if it's useful.
si es útil
He and our company's accountant girl...
Él y la chica contable de nuestra empresa...
Well, their relationship is
Bueno, su relación es
kind of...
un poco...
You know, that kind of relationship.
¿Sabes? Ese tipo de relación.
Why don't you ask her?
¿Por qué no le preguntas?
Perhaps she knows where he is.
Quizás ella sepa dónde está.
Are they still together?
¿Están todavía juntos?
I wouldn't know.
No lo sabría decirte.
Alright then.
Está bien entonces.
Take care of yourself.
Cuídate.
Rest well.
Descansa bien.
Okay.
Bueno.
Then I'm leaving.
Entonces me voy.
Goodbye.
Adiós.
Bye, officer.
Adiós, oficial.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Let's look for him.
Vamos a buscarlo.
Okay.
Bueno.
I'll investigate that accountant girl.
Investigaré a esa chica contable.
Tianye.
Gracias.
Did you notice how
¿Te diste cuenta cómo?
Bo and the others looked at us?
¿Bo y los demás nos miraron?
It's like we're enemies.
Es como si fuéramos enemigos.
You're overthinking it.
Estás pensando demasiado en ello.
It's just that I suddenly feel
Es solo que de repente siento
so distant from them.
tan lejos de ellos.
Maybe in their hearts,
Tal vez en sus corazones,
we're not family anymore.
Ya no somos familia.
I wonder what Jiangyong
Me pregunto qué hará Jiang Yong.
would do
haría
if he were there.
Si él estuviera allí.
Why are you suddenly so sentimental?
¿Por qué de repente estás tan sentimental?
As the movie line goes,
Como dice el eslogan de la película,
"What would happen if we could go back in time?"
"¿Qué pasaría si pudiéramos volver atrás en el tiempo?"
Take a guess.
Adivina.
What would happen?
¿Qué pasaría?
It would be the same.
Sería lo mismo.
You've been single
Has estado soltero
for so long with no one to talk to
Durante tanto tiempo sin nadie con quien hablar
that you always think too much.
que siempre piensas demasiado.
I'm fine being alone.
Estoy bien estando solo.
What's good about that?
¿Qué tiene eso de bueno?
I'll ask Ziyi to set you up with someone.
Le pediré a Ziyi que te presente a alguien.
Please don't, Tianye.
Por favor, no lo hagas, Tianye.
I'm used to this.
Estoy acostumbrado a esto.
Used to what?
¿Acostumbrado a qué?
Just give it a try,
Sólo pruébalo,
and you might discover a whole new world.
y podrías descubrir un mundo completamente nuevo.
It would still be the same.
Seguiría siendo lo mismo.
Now you're throwing my words right back at me, huh?
Ahora me estás devolviendo mis palabras , ¿eh?
This is the place our boss mentioned.
Éste es el lugar que mencionó nuestro jefe.
Upstairs?
¿Piso superior?
Let's check it out.
Vamos a comprobarlo.
Fang Lei, right?
Fang Lei, ¿verdad?
You're good at hiding.
Eres bueno escondiéndote.
Do us a favor.
Haznos un favor.
Are you sure Fang Lei is here?
¿Estás seguro de que Fang Lei está aquí?
I investigated that female accountant the foreman mentioned.
Investigué a esa contable que mencionó el capataz.
Recently, she rented a place but hasn't been living there.
Recientemente alquiló un lugar pero no ha estado viviendo allí.
Fang Lei is very likely to be here.
Es muy probable que Fang Lei esté aquí.
Call an ambulance.
Llame una ambulancia.
Notify the team
Notificar al equipo
to check the scene.
para comprobar la escena.
Is this 120?
¿Es esto 120?
We're at 256 Xiaxing Village,
Estamos en 256 Xiaxing Village,
and someone needs emergency medical attention right now.
y alguien necesita atención médica de emergencia ahora mismo.
Please come quickly.
Por favor, venga rápido.
Liu,
Liu,
Zeng Xu and I are at
Zeng Xu y yo estamos en
256 Xiaxing Village.
256 Pueblo Xiaxing.
Come over right now.
Ven ahora mismo.
Wake up.
Despertar.
We've arrived.
Hemos llegado.
Hurry up.
Apresúrate.
Stand up straight.
Manténgase erguido.
Choose one.
Elige uno.
Sir,
Señor,
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Please spare me!
¡Por favor perdóname!
I need to ask you something.
Necesito preguntarte algo.
What did Liu Yi tell you before the incident?
¿Qué te dijo Liu Yi antes del incidente?
How much do you know about Xinrui Group?
¿Cuánto sabes sobre Xinrui Group?
He asked me
Él me preguntó
to fetch a flash drive
para buscar una unidad flash
from his drawer in the company
de su cajón en la empresa
and bring it to him.
y tráelo.
Then...
Entonces...
I saw someone leave his house
Vi a alguien salir de su casa.
and drive away.
y alejarse.
Where is the flash drive?
¿Dónde está la unidad flash?
I have it.
Lo tengo.
Did you see who drove to Liu Yi's place?
¿Viste quién condujo hasta la casa de Liu Yi?
I don't know.
No sé.
But I took photos with my phone
Pero tomé fotos con mi teléfono.
of that car.
de ese coche.
Your phone.
Tu teléfono.
Here, take it.
Toma, tomalo.
Keep the phone.
Quédate con el teléfono.
If anyone asks, show them the photos.
Si alguien pregunta, muéstrele las fotos.
If the police ask who was driving,
Si la policía pregunta quién conducía,
just tell them it was Zheng Gao,
Sólo diles que fue Zheng Gao,
understand?
¿entender?
Uncle Tianfei.
Tío Tianfei.
Didn't Uncle Tianye say
¿No lo dijo el tío Tianye?
we should use Fang Lei
Deberíamos usar Fang Lei
to redirect the police's attention to Zhang Xin?
¿ Para redirigir la atención de la policía hacia Zhang Xin?
Why mention Zheng Gao?
¿Por qué mencionar a Zheng Gao?
If the police see the photos,
Si la policía ve las fotos,
tracking down Zhang Xin and Guazi
Rastreando a Zhang Xin y Guazi
is just a matter of time.
Es solo cuestión de tiempo.
I just want to set a trap, so they'll take
Sólo quiero ponerles una trampa para que se lleven
a longer route.
una ruta más larga.
If Qin Feng falls for it,
Si Qin Feng cae en la trampa,
we'll kill two birds with one stone.
Mataremos dos pájaros de un tiro.
Uncle Tianfei, but Uncle Tianye said...
Tío Tianfei, pero el tío Tianye dijo ...
Enough.
Suficiente.
Listen to me this time.
Escúchame esta vez.
Don't tell Tianye.
No se lo digas a Tianye.
Tomorrow, go to the police station and turn yourself in.
Mañana ve a la comisaría y entrégate.
Take the blame for this.
Asume la culpa por esto.
The police are looking for you anyway.
La policía te está buscando de todos modos.
Just tell them that nobody died
Sólo diles que nadie murió.
in the accident,
en el accidente,
and that you bought those building materials
y que compraste esos materiales de construcción
because they were cheap,
porque eran baratos,
understand?
¿entender?
How can I take the blame for something this big?
¿Cómo puedo asumir la culpa de algo tan grande?
People died at the construction site,
En el sitio de construcción murieron personas,
and it's not my fault!
¡Y no es mi culpa!
The building materials designated by the group
Los materiales de construcción designados por el grupo
were problematic!
¡Eran problemáticos!
Do you even know what taking the blame means?
¿Sabes siquiera lo que significa asumir la culpa?
Why else would we try to find you?
¿Por qué otra razón intentaríamos encontrarte?
If you take the blame for this,
Si asumes la culpa de esto,
this will be over.
Esto terminará.
Otherwise, think about it.
De lo contrario, piénsalo.
Think about your future.
Piensa en tu futuro.
Think about
Pensar en
your family.
tu familia.
I can...
Puedo...
I can do it!
¡Puedo hacerlo!
I was
Era
blinded by greed.
cegado por la codicia.
I'll do whatever you tell me to do,
Haré lo que me digas que haga.
but you must promise
pero debes prometerlo
to spare my family!
¡Para perdonar a mi familia!
I will certainly
Ciertamente lo haré
keep my word.
Mantén mi palabra.
But will you
¿Pero lo harás?
keep yours?
¿Conservar el tuyo?
Look,
Mirar,
in a moment,
Un momento,
we'll make an oath in front of
Haremos un juramento delante de
Lord Guan Yu.
Señor Guan Yu.
Lord Guan Yu?
¿Señor Guan Yu?